KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
GU NIANG BIE KU'NUN, JJWXC.NET'TEKİ
THE EARLY SPRING ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Güzel.
CHENG'AN OTOMOBİL SÜRÜCÜ KURSU
Sabit tut.
Fena değilsin.
Ne yapıyorsun?
Frenlere asılınca doğru vitese
geçmesi için dua mı ediyorsun?
Böyle mi araba sürülür?
Baştan başla.
Vitesi tak.
-Viteste.
-Burası.
Devam. Sinyal ver.
Güzel. Yürü.
Tamam boş ver. Sen mola ver.
Diğer sürücü. Sen gel.
Tamam. Vites geçir. Yürü.
Güzel. Sola dön.
Güzel. Sola.
Dur! Dursana!
Silecek kolunu
yanlış yere mi koymuşlar sizce?
Arabanın adına sizden özür mü dileyeyim?
Ben… İkinizden de umudumu kestim.
İnanılmaz yahu.
AŞK YASAK MEYVEDİR
Luke kontrolü ele aldı
ve fırtına gibi esiyor.
Toplantı aşırı gergindi.
Kesinti yapın.
Genel bütçe yüksek, getirisi düşük.
Kesinti yapılsın.
Kesinti yapın.
İyice düşünüp taşınmadıysanız tavsiyem
kesinti yapmanız.
Bütçeleri kuşa çevirdi.
Tek kuruş harcamayacak.
Net hedefler, somut eylem planları,
her kuruşun hesabını vermek falan.
Yine çok şey öğrendim.
Ama sanırım Luke toplantıda
epey düşman edindi.
O dert etmiyorken sana ne oluyor?
Onun umurunda bile değil.
O kadar dobra ki.
Çok seksi. Bak sana söylüyorum,
o morukların haddinin bildirilmesi
gerekiyordu zaten.
Su gibi para harcayıp
denetimde işi ağırdan alıyorlardı.
Yönetim kurulunun neden
Luke'u başa geçirdiğini şimdi anlıyorum.
Başka kim becerebilirdi ki?
Dediğin gibi, o inatçı keçinin
karşı konulmaz çekiciliği işte.
Peki söylesene.
-Sen aklını mı kaçırdın?
-Ben mi?
O basket maçını üstlendin.
Kaçırmış olmalısın.
O işte kimseye yaranamazsın.
Ben bir projeyi ileri götürmek için
kurum içi süreçte
herkesi kazanmak gerektiğini fark ettim.
Bu sayede her birimden
insan tanıma fırsatım oluyor.
İnsanlar seni tanıyınca
işler her zaman daha kolay yürür.
Hiç fena değil Shang Zhitao.
Demek taktik yapıyorsun.
Seni hafife almışım.
Elimden geleni.
Daha çok et yemelisin.
Biraz vitamin ve protein al.
Bakalım birkaç gün sonra da
böyle gülecek misin?
Tao…
O Flora mıydı?
Neden öyle hızlı kaçtı?
Luke. Tracy.
Belki korkutucu olduğumuzu düşünüyordur.
Biz değiliz.
Muhtemelen sadece sen.
Ama Flora cidden etkileyici biri.
Gayretli ve güvenilir.
Onu beğeniyorum.
Gidelim.
Aman.
Bizzat getirmişsin Bay Luan.
Lafı olmaz.
Ekibinin masrafı kısması zor, biliyorum
ama burada sana iyilik yaptığımı
anla lütfen.
Duydum.
Merkez, bu yıl bütçeler konusunda
özellikle katıymış.
Öyle.
Bay Lin'in yıllık değerlendirmesi bitmedi.
Geçen yılın bazı bütçeleri
hâlâ onaylanmadı.
Soruşturma açılırsa en hafif ceza
resmî uyarı olur.
Hatta birileri kovulur.
Daha ciddi vakalardaysa
adli süreç bile başlatılabilir.
Önümüzdeki yıl Lime'nin
en büyük projesi sende.
Bütçeyi kontrol altında tut ki
kimse sana çamur atamasın.
Bana haddimi bildirmeye
çalışmadığını biliyordum.
Bana kötü polislik yaptığın için sağ ol.
Bunca yıldan sonra artık
birbirimizi tanıyoruz.
Ne de olsa birbirimizin arkasından
az dolap çevirmedik.
Geri adım atmazdık zaten.
O benim hatamdı.
Zeki olmaya çalışmayı severim.
Seni alt edebileceğimi nasıl düşünmüşüm?
Pekâlâ. Bundan böyle tam desteğim seninle.
O zaman geçmişe sünger çekelim.
Anlaştık.
Ama ufak bir mesele var.
O basket maçını yapmak zorunda mıyız?
Bütçe çok kısıtlı.
Maçı kazanırsak müşteri gücenir.
Kaybedersek Lime'nin imajı çizilir.
Maç maçtır.
Kazanılır, kaybedilir.
Varını yoğunu ortaya koymak karşındakine
saygı göstermek anlamına gelir.
İşte patron farkı.
Büyük resmi görmek bu.
5.000 yuanlık bütçeyle
60 kişilik basketbol maçı mı yapacağım?
Toplantıda uyudun mu?
Ne dedim orada?
İyice düşünüp taşınmadıysanız
kesinti yapın dedim.
Bütçeyi kısıtlı tut.
Bu maç iş yükümüze
veya ekibimizin KPI'ına sayılmayacak.
O 5.000 yuanı sana vermek için
kendi bütçemden kıstım.
Gerekeni yap.
Ne yapabilirsen kâr.
Yemek hazır.
Tao…
Tao'nun terfisini kutlamak için
bu akşam özel bir yemek yiyeceğiz.
Sağ ol Zhu.
Biraz işim var, siz önden yiyin.
Acelesi yok, bekleriz.
Kontrol edip döneyim.
Sadece haşlanmış Dongxiang kuzusu.
Mis gibi kokuyor.
Eti ağızda eriyor âdeta.
-Annem yolladı.
-Selamımı ilet.
Tao…
Hadi gel ye.
Merhaba. Mekânınızın kirasını
öğrenebilir miyim?
Çokmuş. Pekâlâ.
Patronunun gazabına mı uğradı acaba?
-Niye angarya iş yapıyor?
-Selam.
Acaba bize daha uygun
bir fiyat verebilir misiniz?
Tamamdır.
Teşekkürler.
Tao. Gel ye işte, soğuyacak.
Hadi.
Zavallı kızımız tükenmiş.
Biraz et ye.
Kuvvetin yerine gelsin.
Ye önce.
Su ıspanağı da al.
Kafanı çalıştırır, çözüm bulursun.
Aç değilim.
Terfi aldım işte,
niye bu kadar baskı altında hissediyorum?
Sadece 5.000 yuan bütçe verdiler.
Mekân kiralamam, forma almam
ve bir sürü hediye hazırlamam gerekiyor.
Ulaşımı, enerji barlarını
ve şişe suları saymıyorum bile.
Patronun saçmalamış.
Her gün bu işleri yapan
deneyimli bir organizatör olarak
sana tereddüt etmeden söyleyebilirim ki,
patronun dediği bütçeyle
sokağa çıkıp
elinde pankartla dilensen daha iyi.
Belki birileri insafa gelip
üç beş kuruş atar.
İşte bu!
Nasıl düşünemedim?
Dilenmeye mi?
Reklamcılıkta dilenmeye
sponsor bulmak deriz.
Bay Liu, ben Lime'den Flora.
Yueteng ve Lime
dostane bir basket maçı planlıyor da,
onun için arıyorum.
En iyi tedarikçilerimizi de
aramızda görmek isteriz.
Sanırım mekânınızda
kapalı basketbol sahası vardı, değil mi?
Yok… Asla kabul edemeyiz.
Bizim Bayan Shang büyük işler başarıyor.
Aferin ona.
Ekibimde Shang Zhitao olsaydı
uykuda bile gülümserdim.
O her zaman müthişti zaten.
LUKE, GENEL MÜDÜR ODASI
Gel.
Patron,
bu öğleden sonra değerli vaktini ayırıp
varlığınla basket maçımızı
onurlandırır mıydın acaba?
Öyle etkinliklere gelmem.
O zaman sporcularımıza tezahürat için
öğleden sonra izin alabilir miyim?
Ne faydan dokunacak ki?
İşten kaytarmaya bahane arıyorsun.
Shang Zhitao benim kıymetli öğrencim.
En azından desteklemek için
orada olmalıyım.
Gerçekten kendini aştı.
Basketbol maçının tamamını
tek kuruş harcamadan organize etti.
Formalar, mekân,
ikram ve diğer her şey için
sponsor buldu.
Epey güzel bir etkinlik hazırladı.
Sponsorları nereden bulmuş?
Tedarikçilere önümüzdeki üç yıl
öncelikli değerlendirme vaat etmiş
ve onları sponsorluk kontenjanı için
rekabete sokmuş.
Çok akıllıca değil mi?
Fena değil.
Madem öyle,
bu fırsatı, tedarikçilerin iş birliğine
ne kadar açık olduğunu görmek için kullan.
Yani oraya iş için gidiyorum.
Bırak bu işleri.
Fikrimi değiştirmeden git hadi.
Tamamdır.
Lumi.
Saçın güzel olmuş.
Biliyorum.
Sen de çok şıksın.
LIME REKLAMCILIK
Jack, nasıl gidiyor?
Formalar geldi, baksana.
Tamam. Eline sağlık.
Ne demek.
-Güzel olmuşlar.
-Evet.
-Bu da var.
-Süper.
-Shang Zhitao.
-Lumi.
Hiç fena değil.
Her şeyi tıkır tıkır yürütüyorsun.
Para babalarını
kendi taktikleriyle vurma becerini
sonunda iyi bir işte kullandın.
En iyisinden öğrendim.
Lime'de çalışmanın yetmediğini
bana sen öğrettin.
Yağcı seni.
Bunu ben bile başaramazdım.
Finanstaki pintiler bile
bütçeyi ne kadar iyi yönettiğini övdü.
Kumaşına baksana. Nasıl buldun?
Çok güzel değil mi?
Oyuncular bunlarla harika görünecek.
Ufak bir hediye.
Terfinizin ardından
şirket içinde ve dışında
sükse yapmak istersiniz dedim.
Jestinize teşekkür ederim
ama prensip olarak hediye kabul etmiyorum.
Bay Luan, şöyle ki,
Lime'nin projemiz için bir tedarikçi
veri tabanı oluşturduğunu biliyorum.
Yıllardır birlikte çalıştığım
güvenilir tedarikçilerim var.
İş yapması kolay insanlardır.
Onları da
veri tabanına ekleyebilir misiniz?
Memnuniyetle değerlendiririz.
Bilgilerini gönderin.
Tedarikçi veri tabanı kriterlerimize uyar
ve uygunluk incelemesinden
geçerlerse ekleriz tabii.
Ama geçemezlerse
kimseye ayrıcalık tanıyamayız.
İşte ben de bu yüzden
sizinle konuşmaya geldim Bay Luan.
Bir istisna yapın.
Büyük bir şey değil.
Bay Wan, Lime'nin çok katı
bir değerlendirme sistemi vardır.
Tedarikçi veri tabanımıza
kabul edilen şirketlerin
çalışması kolay olmaları yetmez,
profesyonellik gerekir.
Yueteng ile gelecekteki iş birliğimize
çok önem veriyoruz.
Bu tedarikçi sistemini zaten Chengbiao'nun
Yueteng ile çalışırken
yaptığı hatalara düşmemek için kurduk.
Yani ben istisna yaparsam
başkalarının kurallara
uymasını nasıl beklerim?
Bu kadar prensipli biri olduğunuzu
tahmin etmemiştim.
Hediye yine de kalabilir.
Çok teşekkürler.
İleride belki.
Pekâlâ. Başka zaman konuşuruz.
Ben gideyim.
Sizi geçireyim.
LU MI
Luke, kazandık.
Lime kazandı!
Akşam kutlama var.
-Gel de bir görün.
-Gelmiyorum.
Senin yanında rahat edemezler diye
çekindiğini biliyorum ama herkesin
keyfi çok yerinde.
Kutlamaya bütün ekip katılacak.
Yueteng yöneticileri de gelecek.
Şöyle bir uğrayıp görünsen yeter.
Wan Jun ile bugün zaten görüştüm.
Gelmeyeceğim.
Bu, herkesle kutlama yapamayacağın
anlamına gelmez.
Yemekte konuyu
yine tedarikçilere getirirse
tek başına konuşma,
derhâl bana bildir.
Ne yapacağımı biliyorum.
Ama bu akşam kutlama yapıyoruz.
Sadece içeceğiz, iş konuşmak yok.
Neyse, sana ne derse hemen bana söyle.
Tamam. Flora'ya da söylerim.
Wan Jun'un ona tedarikçi veri tabanı
kriterlerini sorduğunu gördüm.
-O da mı orada?
-Tabii ki evet.
Organizatör o.
-Övgünün çoğu onun.
-Evet.
-Sporcular…
-Çalışalım.
-…madalyaları bile ona verdi.
-Sağ olun.
Bay Wan da onu çok övdü,
harika bir iş çıkardığını söyledi.
Hoşça kal.
İşletme Birimi'ndeki herkesin de
on parmağında on marifet.
-Yok canım.
-Öyle.
Böyle büyük bir etkinlik yapmak
kolay değil.
Ben Ticaret Birimi'nden John.
Bir dahaki sefere
sponsor lazım olursa bana gelin.
Memnun oldum.
-Hadi fondip.
-Peki.
Neye fondip?
Onu içmeye zorlamayın.
Flora birimimizin gururu.
Ona baskı yapan karşısında beni bulur.
Benimle için.
-Pekâlâ.
-Anlaşıldı.
Hadi içelim.
Şerefe.
Biz gidelim.
Yavaş için.
Sarhoş olmadan içmene şaşmamalı.
Ufak bir numara öğrenmişsin.
Teoriyi pratiğe döküyorum.
Akıllı kız.
Harika bir iş çıkardın.
Artık Lime'nin o burnu havada çalışanları
bile senin kim olduğunu biliyor.
Aman canım.
-Bittim ben ya.
-Neden?
Luan Nian gelmiyor. Bu utançla yaşayamam.
Gelecek miydi ki?
Gelmiyor işte.
Öğleden sonraki basket maçında
Basın birimindeki kızlara
Luan Nian'ı bu akşamki
kutlamaya getireceğime söz verdim.
Tüm öğleden sonramı onun hakkındaki
soruları yanıtlamaya harcadım.
Onun hakkında ne gibi dedikodular var ki?
Aşk hayatını soruyorlar işte.
Yakışıklı, zengin, bekâr ve başarılı.
Kızlar da tabii ki onunla çok ilgili.
Onlara onun aşk hayatını
öğreneceğime dair söz verdim bile.
Öğrenirsem önümüzdeki
altı ay boyunca bütün tekliflerimize
öncelik verecekler.
Bunu yaparak patronunun özel hayatını
menfaat karşılığı satmış olmuyor musun?
Saçmalama.
İş bu.
Bir de zaten onun için yapıyorum.
Onu niye sorup durduklarını
hiç anlamıyorum.
Luan Nian çok soğuk biri.
Neden herkes onunla bu kadar ilgili ki?
Tao, gelmesini sen istesen?
Onu idare etmeyi biliyor gibisin.
Ben mi?
Olmaz. Yapamam.
Hayatta olmaz.
Mütevazı olma.
Luan Nian zordur
ama sen sanki onunla
iletişim kurabiliyorsun.
Hadi ama, itibarım söz konusu.
-Yardım et, akıl hocan değil miyim?
-Cidden yapamam.
Geldi.
Önümüzdeki haftanın Yueteng teklifi
bu akşama bağlı.
Merhaba Bay Luan.
Bay Luan.
Resmiyete gerek yok. Rahat olun lütfen.
Eğlenmenize bakın.
Patron,
güneş gibi doğdun resmen.
Hiç bu kadar hevesle
müşteri ağırladığını görmemiştim.
Hep birlikte içki içip
stres atıyoruz işte.
Sen de bir tane alıp gevşesen?
Ben gayet iyiyim.
Sen git gevşe.
-Tao…
-Efendim?
Bay Luan'a içki ver.
Bay Luan.
Hoş geldiniz.
Tao. Bu kutlama yemeğinin yıldızı
ve mimarı sensin.
Bay Luan'a kadeh kaldıralım.
Şerefinize Bay Luan.
Kusura bakmayın.
Arabayla geldim, içemem.
Demek öyle, sorun değil.
Tao, biz içelim.
Eline sağlık.
Ben sizi yalnız bırakayım.
Tao…
Bay Wan.
Şöyle ki.
Harika tedarikçiler tanıyorum.
Çok yetkin ve güvenilirler.
Yani,
belki bana bir tüyo
verebilirsin diye düşündüm.
Bay Luan'ı ikna etmek için
ne yapmak gerek?
Bay Wan, sanırım bir yanlış anlaşılma var.
Bay Luan bu tedarikçi sistemini
kurulacak tüm iş ortaklıklarının
şeffaf olması için oluşturdu.
İzninizle.
Tuvaleti kullanmam gerek.
Affedersiniz.
Benden mi kaçıyordun?
Hayır.
Sana "Tao" mu diyor?
Sadece üçüncü sınıf satıcılar
içkiyle müşteri kafalar.
Sponsorlar bu kez bize çok yardımcı oldu.
Ve ekip de on günden fazladır
durmadan çalışıyor.
Etkinlik sonrası birlikte bir şeyler içmek
sosyalleşmenin bir parçası sadece.
İçmek mi sosyalleşmenin parçası?
Kimden öğrendin bunu?
Senden.
İçkiye dayanıklı değilsem
hiç içmemem gerektiğini söylemiştin.
Ben de denemek istedim.
Bu da ilerleme sayılmaz mı?
Yardım edeni unutmamayı da sen öğrettin.
Müşterilerimin ve çalışma arkadaşlarımın
yardımına minnettarım.
En iyisinden öğrendim.
Ben de sana yardım ettim.
Bana niye hiç minnet göstermedin peki?
Gösterdim.
İşte. Madalya. Bugün verdiler.
İstemiyorum.
Kalsın.
Kaçmaman gerektiğini hatırlatsın.
Kaçmak beni güvende tutuyor.
Ben senin gibi değilim.
Geleceği düşünmeliyim.
Kazalar da planlarına dahil mi peki?
Dağda olanlar da planlı mıydı?
Hayır.
Shang Zhitao, ne kalpsizmişsin.
Benden hoşlanıp geri çekilmek
yorucu değil mi?
Bay Luan, ben işimi kaybedemem.
Şirket ofis içi ilişkiye izin vermiyor.
Bundan rahatsızsan
biz de ilişkimizi gizli tutarız.
-Hadi.
-Şerefe.
-İçelim.
Şerefe.
Şerefe!
Patron, madem kutlama yapıyoruz,
Lime'nin kadın çalışanları adına
sana tehlikeli bir sorum var.
Gözde bir bekâr olarak,
piyasadan temelli çekildin mi
yoksa yalnızca şimdilik mi
rezervasyon kabul etmiyorsun?
Cevap ver!
Vaktinizi buna mı harcıyorsunuz siz?
Bu gece kutlama yapıyoruz.
İçki sofrasında iş konuşamazsın.
-Değil mi?
-Aynen.
-Değil mi ya?
-Evet.
Aynen öyle.
Bence gelecek haftaki teklifi ve erkenden
sunup sunamayacağını konuşmalıyız.
Lütfen yapma, bu gece eğleniyoruz.
KPI falan konuşmak yok. Değil mi Tao?
Evet.
Luke, sana şeyi sormak istiyorlar da…
Devam et.
Kız arkadaşın var mı,
bilmek istiyorlarmış.
Aferin sana.
Cevap ver.
Sizinle konuşmak istediğim tek şey
iş ve planlar.
Kız arkadaşımın olup olmaması
sizi ilgilendirmez.
Bu cevabı kabul etmiyoruz.
-Hadi söyle işte.
-Söyle.
-Hadi ama.
Söyle hadi.
Çok mu merak ettiniz?
-Evet, söyle hadi.
-Evet!
-Kim?
-Söyle.
Aslında, iki kez boşandım.
Bu kadar çalışmamın nedeni de
iki çocuğa bakıyor olmam.
Hadi herkes kadeh kaldırsın!
Hadi bakalım!
Kutlama yapıyoruz. Şerefe!
-Güzel.
-Şerefe.
-Senin kaç çocuğun var?
-İki.
İki mi? Senin de mi?
Üçüncü de yolda.
-Taksi mi çağıracaksın?
-Evet.
-Tek taksi yapalım.
-Olur.
-Birlikte gideriz.
-Tamam.
Seni eve bırakayım.
Gerek yok, şu tarafa gidiyorum.
İçki içtin.
-Ben götürürüm.
-Patron,
neyse ki gitmemişsin.
Harika. Yardımın lazım.
İş saati dışında patron değilim.
Taksiyle gitmemiş miydin sen?
Sürücü yolculuğu iptal etti,
aramalarıma da cevap vermiyor.
Sen arabalısın değil mi?
Beni bırakabilir misin?
Tao da biraz fazla kaçırdı.
İkimizi de bıraksana.
Yolunun üstü zaten. Hadi.
Süpersin.
Lumi. Adres.
Patron, benden önce Flora'yı bırak.
Yol üstünde önce senin evin var.
Hayır, önce onu bırak.
Onun evi senin yolunun üstünde,
benimki değil.
Önce beni bırak o zaman. Teşekkürler Luke.
Wan Jun ne parfümü sıkmıştı öyle?
Boğuluyordum resmen.
Tao, o niye seni bırakmayı
teklif etmedi ki?
Bütün gece seni etkilemeye çalıştı.
Ben onunla sadece
müşteri ilişkisi yürütüyordum.
Bazı reklam fikirlerinden falan bahsettik.
O zaman ona
Lime sözleşmesinin 17. maddesi uyarınca
yetkisiz kişilerin teklif değişikliklerini
konuşamayacağını söyleseydin.
Özellikle de içtikten sonra.
Sadece kamuya açık bilgilerden konuştuk.
Patron, uçak mı kullanıyorsun?
Bu gidişle arabana kusacağım.
O zaman sağa çekeyim, taksiye bin.
Hayır.
Onlarla yapılan
gayriresmî iletişimin kayıtlarını
yarın hukuk birimine ilet.
İhtar maili atmayı da unutma.
Bu biraz fazla değil mi?
EVE HOŞ GELDİN
DOSTANE BASKETBOL MAÇI
Bundan rahatsızsan
biz de ilişkimizi gizli tutarız.
Gizli ilişkiden kastın ne?
Sevgili olmak zahmetli bir iş.
Romantik bir ilişkiyi
sürdürmekle de uğraşamam.
İstiyorsan bunu aramızda tutabiliriz.
Yürürse devam ederiz.
Yürümezse bitiririz.
Başka biriyle sevgili olmak
ya da yatmak istersek
birbirimize dürüstçe söyler
ve aramızdaki şeyi bitiririz.
Tamam.
Ama sadece sen ve ben olacağız.
Çok yorgunum.
Luke terfi edince
biraz nefes alırım sanmıştım.
Ama bu tedarikçi çalkantısı yüzünden
tüm gün telefondayım.
Pervane miyim ben?
Yardım edeceğim bir şey var mı?
Pek sayılmaz.
Eski tedarikçiler laf sokup duruyorlar,
sinirime dokunuyor.
Ciddiye alma.
Akşam ufak bir parti vereceğim.
Kız gecesi.
Gelmek ister misin?
Bir şeyler içer eğleniriz.
Doğru ya.
Sistemde bugün
doğum günün olduğu yazılıydı.
İyi ki doğdun Tao.
Ne hediye istersin?
Şey isterim…
Seni biriyle tanıştırayım mı?
Çocukluk arkadaşımdır,
senden üç yaş büyük.
Ailesinin ufak bir restoranı, kendisinin
üç evi var ve bayağı da yakışıklı.
Bir düşün derim.
Çıkmaya başlarsanız
sürekli birlikte takılabiliriz.
Ne diyorsun?
Şu an erkek arkadaş aramıyorum.
O zaman sadece yemeğe çık
ve yakından tanı, olur mu?
Alo.
Bay Wan.
LUKE, GENEL MÜDÜR ODASI
Gel.
Patron, cidden geleceği görüyormuşsun.
Wan Jun'un önerdiği
tedarikçilerden biri aradı.
Aylık yüzde üç komisyon teklif eden
"prestijli bir tedarikçi".
Sen ne dedin?
İyi işler yaparak para kazanacaklarsa
dürüst olsunlar.
Arkadan iş çevirmesinler.
Şaka gibi.
Niye beni arıyor?
O paraya ihtiyacım var gibi mi duruyorum?
Yueteng teklifi revizyonu nasıl?
Haftaya değil miydi?
Bu gece istiyorum.
Önümüzdeki hafta geç olur.
Patron,
yeni süpürge iyi süpürür de,
biraz daha hızlı süpürsen olmaz mı?
Mesaiye kalmama alışkanlığımı bozarsan
burada fazla barınamam.
Terfi sezonu gelince
zam, yeni araba, yeni çanta derken
barınırsın merak etme.
İyi. Bu gece bitiririm.
Flora ne yapıyor?
Sana yardım etsin.
Bu akşam Flora'yı mesaiye bırakmamalısın.
-Neden?
-Doğum günü.
Doğum günü mü?
Kızlarla karaoke gecesi.
Bir şeyler içeceğiz.
Ben teklife döneyim.
Pastaya yetişirim herhâlde.
PURE K
Geldim kızlar!
İyi ki doğdun!
-Gel.
-Teşekkürler!
"Happy Birthday" çalalım.
-Hallediyorum.
-Sağ ol!
Doğum günü pastası!
Hadi.
İyi ki doğdun Tao
İyi ki doğdun!
Bir şeyler söyle doğum günü kızı.
-Hadi söyle.
-İyi tamam.
Bu, Pekin'deki ilk doğum günüm.
Hepiniz geldiğiniz için çok sağ olun.
Bundan sonraki doğum günlerimde de
umarım yanımda olursunuz.
-Olacağız.
-Bu kadar.
Sizi seviyorum.
Biz de seni seviyoruz.
İYİ Kİ DOĞDUN
-Hadi.
-Pastayı kes.
-Çabuk.
-Pastanı kes.
-Pasta zamanı!
-Gelin.
Çok güzel.
Şerefe!
DOĞUM GÜNÜN KUTLU OLSUN SHANG ZHITAO
SONSUZA KADAR 18!
Bu çok iyi viski.
Dene.
Telefonunu stres topu gibi
çevirip duruyorsun.
Telefon eskiyecek.
Aramak bu kadar zor mu?
Bayan Shang'ın numarası elini mi yakıyor?
Bugün doğum günü.
Anlaşıldı, seni davet etmedi.
Sen de efkâr dağıtıyorsun.
SHANG ZHITAO
BUGÜN TEKLİFİ BİTİRECEK MİSİN?
Bu mu?
Luke,
canım seni oklavayla dövmek istiyor.
Ne geçiyor aklından?
Neden güzel bir şey söyleyemiyorsun?
Bayan Shang senden hoşlanıyor.
Senin de onu önemsediğin belli.
Birbirinizden ilk adımı beklemeyi
bırakın artık.
Seni doğum günü partisine
davet etmediğini biliyorum
ama yine de doğum gününü kutlayabilirdin.
Attığın mesaja bak.
Bankaların doğum günü mesajları bile
bundan daha samimi.
Tao,
-benim erken çıkmam gerek.
-Neden?
Yarın evi teslim edeceğim.
Eve dönüp eşya toplamam lazım.
Hong Kong'a mı gidiyorsun?
Evet, yarın gidiyorum.
Yarın mı?
Pekin'deki vaktimin sonuna geldim.
Bu akşam doğru dürüst konuşamadık bile.
Seni özleyeceğim.
Tamam, sorun yok.
Dostlar uzakta da olabilir.
Tao,
Pekin'de kesinlikle
bir yerlere geleceksin.
Senin aksine, ben aşk ile kariyerim
arasında seçim yapamıyorum.
Ben de yapamıyorum. Ama seni anlıyorum.
Birine âşık olmak insanı çok çaresiz
ve korkak hissettirebiliyor.
Aşk bir macera.
Kârını zararını tartamıyorsun.
Önemi yok. Hepsi geçecek.
Büyüyoruz işte.
Gel.
Fotoğrafını çekeceğim.
Ne konuşuyorsunuz?
Aşk.
Şunun şurasında yaklaşık
30.000 gün yaşıyoruz.
Birini seviyorsan söyle.
Özlediysen git gör.
Güvendeysek ve istediğimiz şey buysa
bir şey kaybetmeyiz.
Aynen.
Patronum sevgili olmadan evlenmenin,
edepsizliğin dik âlâsı
olduğunu söylüyor.
Patronun bütün Çin'in çöpçatanlık
uygulamasına kaydolmasını istiyor.
-Aynen!
-Ve üyelik ücreti ödemesini.
-Anlamıyorum.
-"Auld Lang Syne" aç!
Patronuna gelsin!
Tamam!
DOĞUM GÜNÜN KUTLU OLSUN SHANG ZHITAO
SONSUZA KADAR 18!
Luke, affedersin.
Telefonumu duymamışım.
Neredesin?
Arkadaşlarımla dışarıdayım.
İçtin mi?
Bugün doğum günün mü?
Doğum günümü neden hatırlıyorsun?
Biliyorum. Patronum olarak
çalışanlarının doğum günlerini
hatırlaman gerek.
Lime'nin kurumsal kültürünün parçası bu.
Doğum günü dileğin var mı?
Dilek mi?
Dilesem gerçek olacaklar mı ki?
Söyle sen.
Ben…
Sevdiğim herkesin
sonsuza dek Pekin'de kalmasını istiyorum.
Ve de…
…elimdekileri tutmak istiyorum.
Mesela işimi.
Ve…
Daha iyi bir insan olmak istiyorum.
Bu kadar mı?
Seni de hep yanımda tutmak istiyorum
Luan Nian.
Şerefinize arkadaşlarım!
Şerefe!
Alo?
Neredesin?
Alt yazı çevirmeni: Eylül Erten